1. Разница между указателями и ссылками - Указатель хранит адрес объекта, в то время как при обращении по ссылке мы взаимодействуем с самим объектом. Ссылка жёстко инициализирована, указатель - нет.

7. Этапы жизни объекта - Если кратко, то есть три этапа:
	1) Создание (конструктор)
	2) Использование
	3) Уничтожение (деструктор)

11. Override и его использование - используется для указания компилятору на факт переопределения виртуального метода.

18. Какие методы класса могут быть автоматически сгенерированы компилятором? - Конструктор по умолчанию, деструктор по умолчанию, конструктор копирования по умолчанию, оператор присваивания.

25. Тернарный оператор - что это, в чём отличие от ветвления - Продвинутая версия if-else. Намного короче по записи и можно записывать в выражение.
 
51. Что такое this? Можно ли делать присваивание в this и почему?  - Какой-то скрытый указатель, благодаря которому работают методы. Больше ничего не могу сказать)

54. Какие есть варианты явного приведения типов (cast) в C++ и чем отличаются? - ¯\_(ツ)_/¯

58. В каких случаях допустимо размещать определение функции в заголовочном файле, а в каких - нет? - Вообще нельзя размещать код функции внутри заголовочного файла. Потому что, если мы так сделаем, препроцессор скопирует этот код в каждый из cpp файлов, где объявлена функция. Тогда на этапе линковки произойдёт ошибка, т. к. функция реализована во всех cpp файлах. Исключение есть только в ООП, когда мы используем шаблоны (шаблоны не имеют cpp, поэтому конфликта не возникнет)

60. Когда начнётся и когда закончится время жизни объекта с именем a: void f(X a) {}? - объект a находится в стеке, поэтому его времяпрепровождение будет зависеть от функции. Вызывается функция - начинает жить a, работы функции завершается - a умирает.

63. Какие подобъекты будут присутствовать в объекте класса X: struct X : Y, Z { W w; V v; };, каков порядок их создания и разрушения? - ¯\_(ツ)_/¯

69. Что такое std::forward и зачем она нужна? - ¯\_(ツ)_/¯

73. Корректно ли выражение f(x.get_value(), std::move(x))? - ¯\_(ツ)_/¯



